[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o lazer fiscal [__] hoy
de verde me llevo croma porque se ve
como si fuera un croma
bueno era hacer vista muy rápido
estoy súper contento porque tengo ser
invitado con nosotros que todos conocéis
no necesita presentación se gran javier
mascherano javier com
hoy otra han dicho que meter un poco más
eran oro cuando era más joven sí ahora
ya un poco más alfredo landa
pero tenemos al
a mi admirado joan fontaine dongguan
contratamos la ciudad condal dow jones
todo perfecto muchísimas gracias por la
invitación cf es un placer enorme
te agradezco muchísimo que hayas estado
en el podcast cuando te es cuando se
solicitaba siempre siempre era un sí
pues soy muy contento de estar contigo
aquí en la prologa que creo que es una
cosa muy chula y bueno y ojalá lo
hacemos bien
que la gente también está está tomando
forma la prologa pero que me cuesta
mucho le cuesta por el tema d
de este de ese estudio que tiene más
botones que un avión tiene yo no sé si
me hago viejo yo sé si le cuesta todo el
mundo
pero me cabreo así aquí sólo como una
mona tío me cabreo aquí me serio es
horrible ostia dicen cerca brota es tras
perder la final de la conferencia y que
está cuando mourinho está ganando
y está cuando también el barça femenino
contra el madrid y está ganando también
gol de lee que martens
pero bueno vamos a centrarnos en
joan fuentes en twitter si hubiera
alguien que todavía no te sigue
pues
yo creo que es poco sabrá pero sólo
queda seguir si no los han bloqueado
porque eres de gatillo rápido a veces
[Risas]
si lo estaba pensando
porque a veces cuando te mete o algo me
dicen que dice es enorme me bloquea un
día porque dije buenos dias siempre son
inocentes de gente inocente
por eso no sé
soy de gatillo fácil lo reconozco y a
veces se me va mucho la olla y luego
pero no tengo muchas ganas tampoco a mi
edad de entrar en disputa sobre todo lo
hago a forma preventiva
y sobre todo cuando alguien hace un like
que me parece muy rastrero porque a lo
mejor
es una opinión
me pone un poco tenso básicamente eso
pero pero entiendo entiendo que sí que
tengas haters entiendo que he adoptado
un rol un papel que
quien me conoce como ser sabe que
tampoco soy así de terco y
único y tal pero al final en twitter más
o menos todos encarnamos un papel
del criterio pero bueno contento dice
killer días jajaja a mí me bloqueos
interaccionar con el soya es
que ose cooler es el más rápido del
oeste
es por el line es por el que éste sé que
ese like para desembocar en una cosa que
no me va a gustar y al final es eso que
puro
me gusta me gusta tener muchos problemas
la verdad
esto es un tío que dentro del
barcelonismo eres el socio del barça
eres muy conocido
tienes mucha mucha mucha información
te equivocas poco
equivocas poco y aciertas en cosas muy
complicadas que a veces
tiras de archivo en plan y mira lo que
dije la última en papel cuando nadie
pensaba que iba a renovar
bueno sí
también este el friki está rodeando
también el cordón o se llama el francés
él si no desmiente melo también se ve
que dijo algo parecido bueno a ver sabes
qué pasa hacer que al final yo puedo
decir cosas que a lo mejor en un medio
no podría decir por eso mi pretensión es
hacer el doncaster y quiero hacer tweets
aunque como decíamos se lo veas es súper
súper
complicado y si lo hago lo quiero hacer
bien si acierto acierto no te digo que
no evidentemente y sobre todo me lo paso
súper bien pero bueno también hay que
reconocer las limitaciones yo soy una
cuenta quizás del de índole más social
de índole más de olfatear
que evidentemente pues no soy me mate o
moretón y fabricio romano ni será romero
tuviera etcétera no porque tampoco me
llegan pues a lo mejor en un fichaje no
te puedo decir exactamente pues la los
años que tal por ejemplo a mí de sgm
llegó que le iba a ofrecer dos años
nacional han sido tres pero bueno si que
la oferta era muy era muy parecida a la
que ahora que me habían dicho
el bonus de fichaje y los 85 euros
[Música]
[Risas]
está saliendo no puede prestación de un
niñito que hay acá que se suscribe se
suscribe se está suscribiendo un motor
gente sale bonita y johann los euros si
un poco de mí a gol de bonmatí 20 qué
buena está instalamos mati es increíble
a mí me parece la mejor
a mí también me técnicamente me parece
la mejor la más fina la que orienta
mejor el cuerpo la que cuando tiene el
balón ya sabe dónde están sus compañeros
me parece finísima me parece una cuadra
espectacular muy muy buena jugadora que
sí que tiene menos menos nombre que que
otras 37 30 dice ya cuando se destapa el
tarro de las esencias ahora empezar para
algo fuerte va a albany dice pija mero
33 qué nombre se pone la peña y nadie se
llama josé lópez qué pasa con las
palancas algo huele mal que son las
palancas
mira vamos ahora ahora todo el mundo
habla de las palancas y bueno lo que
pasa que yo te economía no sé mucho yo
no soy mártir ya por ejemplo pero me
parece un poco y no por empezar a ser
tajante en ir a la rodilla deporte che
actores o sea las palancas me parece que
son siempre son palabras que al final
están vacías de contenido pero que
dichas por ciertas personas pues tienen
un fuste pues mucho mucho mayor las
palancas las palancas están ahora por
ahora paradas están paradis y más porque
porque no hay salida y porque nadie se
quiere del barça ni plate wave ni ni de
equipo análisis entender falsa entonces
es muy complicado que hayan palancas
porque las palancas te las van a dar o
las vas a conseguir con aportes y con
dinero de y con dinero por transacciones
y por cambios y por fichajes de los
equipos entonces si no hay dinero no hay
liquidez no vas a poder fichar por erc o
las palancas como tal no no existe de
momento no existen nadie quiere salir
del barça está la cosa muy parada
está muy complicado poder ejercer estas
palancas el tiempo pasa
siria que bueno lo tenemos al canal de
lo que estuve hablando con cura de
chamberí que es un tío que se ha
estudiado de pe a pa todas las reglas
estas que me ha que te veo que ella es
la camiseta de la nba me recuerda un
poco a la nba con con todas las reglas
que hay ahora en el fútbol de nos no
puedes pagar no puede salirte del límite
salarial no puedes salirte del frente ni
financiero y usted es muy complicado sí
que es cierto que son reglas que ya
existían que de que no es que se las se
han encontrado ahora
es muy [__] porque es caro y la
noticia está que ha dicho tu bayway no
quiere salir
pues no quiere salir frente a ello no
quiere salir triste no quiere salir
nadie
no es que es muy difícil poder operar o
poder ir al mercado sin esa liquidez
pero además bueno luego está la regla es
lo que tú dices que es esta la regla de
14 pero evidentemente sí
es que sin dinero no vas a poder comprar
a nadie está todo paradísimo pero son
algo a eso es unas reglas que ya sabían
de antemano de hecho la actual directiva
lleva mucho tiempo sí que es verdad que
el legado es horrible es horripilante
pero en el principio se hablaban de los
bonos laporta
luego se hablaban de según qué
[Música]
qué compromisos iban a adquirir en
cuanto en tanto vender merchandising
vender marketing vender barça estudios
pero varios estudios por ejemplo que
está vacía de contenido pues no tiene
valor por lo tanto entonces no no se
hace un trabajo de sustrato un trabajo
potente como para vender esos activos
encima los jugadores no nos saben pues
la cosa estaba muy muy muy parada y por
eso yo creo por ejemplo lo de gabi
se va a mover en ese sentido
sabes que por lo que dijo por lo que
explicó puede también otro día
simplemente es que si no hay salida no
se puede renovar a gabi porque no te lo
dejan inscribir
entonces bueno pues es el dramático la
verdad
en este contexto
qué [__] se sientan a escribir la
gente en un deportivo y sport para decir
suena cool y bali suena kevin de bruyne
o suena maradona resucitado con qué
[__] escriben
si cualquiera sabe que el mentira
bueno pero más allá de eso y no para
matar sólo al
periodístico evidentemente sabemos que
es un negocio y que tiene que tener que
generar noticias sin fondo sin fin sin
tiene que estar siempre ejerciendo de
esa rueda esa dinámica lo que sí que es
cierto es que por ejemplo
bueno lo que no puedes hacer además es
ir a ir a por un jugador y saber que
evidentemente no puedes ofertar por él y
eso lo que está en lo que está haciendo
el barça ahora entonces ahí ahí eso es
una dinámica muy complicada de hecho
hacer en breve si no ha salido ya va a
salir desde el manchester city y por
gabi gaby a día de hoy no tiene oferta
hace hace dos o tres semanas se dijo que
están todos muy contentos y es cierto
que la peña cadista etcétera el entorno
del jugador y el barça y se ahí y que
estaba ya no había una oferta pero que
el pacto era era sí o sí y el pacto se
iba a producir dos semanas tres semanas
más tarde laporta se descuelga con este
comentario
de que no hay
de que no hay respuesta por parte del
representante del jugador pero realmente
y consta de hecho lo ha dicho hoy de la
peña y yo creo que es cierto por lo que
he visto que no hay una oferta es que la
oferta tampoco puede haber nada en base
a que no hay salidas sin dudas esto es
una pescadilla que se muerde la cola de
guante levandowski ahora por ahora ella
está bajando del soufflé no sé si lo has
visto ya no es sano ya no hay aquella
determinación bueno es que ahora hay un
equipo que le pudientes a lewandowski y
que sí que tiene dinero para fichar a
lewandowski por unas
no sé si has oído lo de
un poquito sale un poquito
lo de gary es súper preocupante porque
además es que ha salido de apple
indignado como qué [__] dice ahora
este
de que de que está la cosa más si nos
han presentado oferta claro colada
derivada
con una derivada perdona
[Música]
de la peña es muy amigo de puyol
puyol es muy amigo de xavi y sabemos
cómo está dividida la secretaría técnica
entonces
ojo cuidado que hay también es un motivo
de cizaña seguro yo creo que a ver el
barça tampoco puede ir con la verdad por
delante día de hoy y me parece hasta
cierto punto normal pero es muy
complicado el hecho de
buscar rencillas con alguien que al
final la mentira tiene las patas muy
cortas y es que no sé qué ganancia es
como que ganas con esa mentira una hora
qué
es lo que ha pasado que sale el
representante
y diga lo que no tenemos oferta no lo
veo lo veo lo veo muy muy peligroso
cuéntame algo positivo iván que puedo
decir
o sea
brotes verdes a algún brote verde para
algún lado
bueno la verdad que yo ya me conoces un
poco y sé bastante de un pésimo
y
claro
a ver no es que sea el más fan de los
acérrimos fans 6 de la directiva actual
yo sé y me consta que hay muchísima
parte de la dirección actual que de
seguro hay que hacer las cosas muy bien
y le están poniendo mucho empeño y todo
el corazón y me consta y sé que son
gente muy valiosa pero sí que es verdad
que no tenemos no tenemos profesionales
de alto nivel para encarar muchas
circunstancias eso es lo que me dio por
ejemplo a mí me encantaría ser joaquim
maria puyal
pero no lo seré en mi vida sabe lo que
quiere decir y seguramente nunca llegaré
a mí a
estar en una radio ni nada que será
entonces yo creo que cada uno tiene que
ser muy consciente de sus limitaciones
sí que es verdad que el
decir que ya quisieran muchas radios
tener la calidad de la cadena cope
pero bueno
si alguien no escuchado el don cast
el cual va subiendo pequeñas perlitas de
no tocar subiste
la perlita d
yo tengo el gol de wembley me hizo
gracia que te dijo algo que yo no entro
nunca a discutir en el twitter de hecho
te diría que es que ni leo lo que
escribe la gente en twitter
no discutí con
alguien te puso que es que por qué
celebramos el 30 aniversario de la
victoria bueno no me jodas tío
además hiciste una ilusión que es por lo
que estamos aquí a las 10 de la noche
10 y 20 anoche tú y yo con la jota cosas
que hacer que es que estamos hablando de
fútbol que es porque el fútbol son
sentimientos y tú te acuerdas de que lo
viste con tu padre yo me acuerdo que lo
vi con mi padre el otro se acuerda con
el chambéry se acuerda que estuvo allí y
es de lo mejor que ha pasado la vida y
como nos hace rememorar ese tío que
además fue la primera
y nos quitó una serie de yo siempre digo
que el gol más importante de la historia
del barça es el de bakero en
kaiserslautern
porque si no si no hubiera echar cruyff
y anidó incremente o la vida o el kiel
y no sabemos cómo hubiera sido todo
realmente siempre es un watt y todo pero
[__]
bueno o sí yo creo yo le contesté al
chico que bueno yo supongo que ya
crecerá es lo que lo ha resumido
perfectamente yo me acuerdo de mi padre
lo contento que estaba y yo me fui al
baño llorando me fui a canaletas con él
la entrada de canaletas por la calle
hospital
no escrito con un voto bien dices tantos
años de sinsabores sevilla fue un
palacio increíble yo tenía ocho años
pero fue fue increíble fue una cosa que
íbamos a recoger la copa y nos dieron en
toda la boca y caros wembley era era sí
o sí cuando se acercaba a la prórroga o
sea seguro que tú también pensaba que el
cocido algo no nos traten penal penaltis
porque a veces esta súbita regla azul
grande pero es que hizo un partidazo
increíble como casi siempre que tenía
que hace un partido y mente de los
porteros
parando penaltis de la historia del
fútbol entonces era un sufrimiento todo
ah yo entiendo que si tú eres más joven
y no has vivido pues es como si yo veo
goles de kubala máximo respeto pero no
me produce la emoción
que te produce lo que realmente ha
vivido es bueno cuando hablan de las
trece copas de europa amengual yo te
hablo de lo que yo he vivido y lo desde
que yo estoy vivo es infinitamente mejor
ser del barça que ser del madrid lo
mires por donde lo mires
sí sí totalmente
piensa por ejemplo que si no ha vivido
thiago pues que vas a explicarle a la
gente o sea lo que supuso en esa
sociedad queda que no había netflix que
no haya nada que había 30 millón de
personas viendo ese partido en ese
momento que está cuando se paralizaba la
ciudad cuando jugás la madre que el tío
existe una cosa que no conocíamos que es
a la cola de vaca es que se pone la piel
de gallina tío
un producto absolutamente totalmente o
el gol que le metió a abel con la
vaselina yo estaba en el campo arriba en
general que se lo anularon dios
y para eso
sí es igual que es el mejor gol anulado
de la historia es que no se sabe cómo
bajad yo
los ojos de esas cosas de romario son
leyenda dice black está que el físico
el de redes sociales debut
saviola 1 saludarme
esconde saludad me te saludamos salió la
1 cuando cuántos jugadores hemos visto
saviola
cuando llego saviola estamos mejor o
peor que ahora
es que ahora ahora económicamente cf
estamos muy jodidos muy jodidos ahora
deportivamente quizás a ver brotes
verdes cantes más preguntaba perdona que
emita un poco por lo menos hombre hay
hay padres hay jugadores jóvenes que
seguramente hombre tienen que estar ahí
pueden estar como el propio gaby pedri
jansu pero hay mucha yo creo que también
hay mucha incógnita acerca del
rendimiento de sus jugadores porque
pedri y los dos años que ha jugado ha
tenido muchas lesiones en suya
digamos entonces si hay brotes verdes
pero hay mucha a mí me parece que el
barça es el equipo más rojo de todo el
mundo siempre está con algún mercante
físico
lo que pasa es que es como cuando
tenemos un delantero de ojo es que falla
mucho y los demás no aprecian los demás
no lo ves
como si ahora permanente en el gemelo y
tuve en gemelo por todos lados que no te
había fijado que había tantos gemelos
supongo que todos los equipos tienen
lesiones y todos tienen el cáncer y
todos tienen un jugador que yo que sé
no sé que se les pierde porque se lleva
a la cabeza aunque supo que deba ser más
fácil en el último gol si ves que
hiciste en el tom cast hablaste por
ejemplo de
desde nico yo
lo que tú dices tú puedes decir cosas o
jogo cualquiera que no que no debo un
favor a nadie por ejemplo
tú puedes decir que el nico están
descontentos con el por qué bueno pues
por qué está muy por la fiesta
sí a ver es un terreno muy pantanoso y
lo reconozco sí pero sabes sabes qué
pasa a cerca de aquí a lo mejor dos
meses
el nacional o culé manía o el triángulo
algún tipo de
alguna alguna publicación de este tipo
a sacar alguna información en base a eso
sino en relación a ese tipo de ese tipo
d
de informaciones o ese tipo de chismes
que salen
único cara es un jugador muy joven es un
jugador que ahora creo que no está junto
con los padres por lo tanto bueno es
este a ver todos hemos tenido que pasar
todos todos nos volveríamos locos tío
no absolutamente lo que pasa que cuando
cuando yo publique también lo de piqué
ricky hacia dos semanas que ya me decían
me decían donde estaban casi siempre y
luego vas chequeando porque conoces a
gente preguntando y al final al hombre
es lo que es un material al menos en
días de partido sí que es susceptible
decir [__] chicos quizás pongamos un
poquito el freno de salir tanto hasta
altas horas de la madrugada que llega
desde las tres de un recinto de un local
hasta que te duermes si la convocatoria
de dos horas antes de un entreno que es
a las once por ejemplo o tres instalar
las 9 22 mil 25 horas y yo tienes que
jugar si ese es otro camino antes que me
molesta y seamos sinceros si ganáramos
50 todos los partidos pues nos daría
igual pues como si metes 30 exactamente
como ese señor que tienes ahí detrás
como si más a meter 30 goles por eso que
hay probado si al día siguiente si no es
el caso pues éste a ponte las pilas yo
bueno es
estar enterado de cuando se pierde pues
todo es malo y todo empieza a salir que
al menos pero yo lo veo lo veo
lo veo normal
[Música]